
Qu'est-ce qu'une mémoire secondaire ? 
La mémoire secondaire est une mémoire informatique non volatile, persistante et non immédiatement 
accessible par un ordinateur ou un processeur . Elle permet aux utilisateurs de stocker des données et 
des informations qui peuvent être récupérées, transmises et utilisées par des applications et des services 
rapidement et facilement.

Quelle est la différence entre la mémoire principale et la mémoire secondaire ?
Rapidité d'accès : Le stockage primaire, souvent directement connecté au processeur de l'ordinateur, 
offre des vitesses de récupération des données rapides. En revanche, le stockage secondaire, 
conçu pour un stockage à long terme, a généralement des temps d'accès plus lents.

quelles sont les types de memoires sondaires?
Les disques durs, flash usb, carte sd, CDROM, etc... sont des périphériques de stockage et sont considérés 
comme des mémoires secondaires.




