-----------Note sur les flash USB
C'est quoi un disque flash USB ? (Universal Serial Bus)xt
La mémoire flash est une forme de stockage de données utilisée par certains supports 
comme une carte mémoire ou un disque SSD (Solid State Drive). De plus en plus répandue, 
on la retrouve dans les clés USB, les smartphones, les appareils photo, et les ordinateurs portables.

USB, pour "Universal Serial Bus" est une connectique permettant le branchement de périphériques externes, 
tels que des clés USB ou des disques durs externes par exemple, sur les TV qui en sont équipées. 
Cette connectique est déclinée en plusieurs version, elle propose un débit de données allant de 1,5 Mbit/s 
